Welche Zielsetzung hat die Agile Softwareentwicklung?

Auch komplexe Softwareprojekte mit möglichst wenig Verwaltungsaufwand zu realisieren. Benutzbare Software so schnell wie mögliche zur Verfügung stellen. Änderungen an dem Produkt sollten zu jeder Phase der Enwicklung möglich sein.


Welche Werte bilden das Fundament der Agilen Softwareentwicklung?

- Individuen und Interactionen sind wichtiger als Prozesse und Werkzeuge.
- Funktionierende Software ist wichtiger als ausführliche Dokumentationen.
- Zusammenarbeit mit dem Kunden ist wichtiger als Vertragsverhandlungen.
- Reaktionen auf Änderungen sind wichtiger als einem Plan zu folgen.


Welche Prinzipien entält das Manifest zur Agilen Softwareentwicklung?

- Der Kunde soll möglichst schnell benutzbare software erhalten.
- Auf änderungen der Anforderung soll auch spät in der Entwicklung reagiert werden.
- Kontinuierliche weiterentwicklung eines funktionsfähigen Standes, der konstant weiterentwickelt wird.
- Tägliche absprachen zwischen Entwicklern und Kunden am besten Face-to-Face.
- Motivierte Mitarbeite, denen vertrauen entgegengebracht wird sollten der Standart sein.
- Sie sollten sich in selbstorganisierenden-Teams zusammen schließen.
- Regelmäßige anpassung an sich ändernde Umstände.

Welche Methoden gehören zur ASE?

- Adaptive Software Development (ASD)
- Agile Modeling
- Agile Unified Process (AUP)
- Crystal Methods (Crystal Clear)
- Disciplined Agile Delivery
- Dynamic Systems Development Method (DSDM)
- Extreme Programming (XP)
- Feature Driven Development (FDD)
- Kanban
- Lean software development
- Scrum
- Scrum-ban


Welche agilen Prozesse stehen in Verbindung mit der ASE?

- Acceptance test-driven development (ATDD)
- Agile Modeling
- Backlogs (Product and Sprint)
- Behavior-driven development (BDD)
- Cross-functional team
- Continuous integration (CI)
- Domain-driven design (DDD)
- Information radiators (Scrum board, Kanban board, Task board, Burndown chart)
- Iterative and incremental development (IID)
- Pair programming
- Planning poker
- Refactoring
- Scrum meetings (Sprint planning, Daily scrum, Sprint review and retrospective)
- Test-driven development (TDD)
- Agile testing
- Timeboxing
- Use case
- User story
- Story-driven modeling
- Velocity tracking