# Neustrukturierung #

Um den Prozess grundsätzlich zu beschleunigen, sollte die Cucina AG in ihren Prozess mehr digitale Hilfsmittel und interne Kollaborationsmittel einführen. Damit schafft man sich die Möglichkeit z.B. Termine sofort am Telefon zu vergeben, Lieferstatusabfragen durch zu führen oder Bonitätsprüfungen über eine Schnittstelle sofort zu machen.

Bei dem ersten Kontakt vom Kunden zum Servicecenter sollte es möglich sein, einen zeitnahen Termin zu vereinbaren. Dies wird durch die Einführung eines neuen digitalen Gemeinschaftskalenders ermöglicht. Wenn das Kundengespräch direkt beim Käufer Vorort stattfindet, dann kann auch die Küche vermessen werden. Einen digitalen Plan der Küche kann er auch direkt am Laptop erstellen. Falls der Kunde in eines der bundesweit verteilten Küchencenter kommt,  kann er sich auch dort seine Küche planen lassen. Die genauere Vermessung wird dann durch ein Vermessungsteam beim Kunden vorgenommen. Die Cucina AG prüft über das firmeninterne Netzwerk, ob die Küche im Lager vorhanden ist bzw. wie lange die Produktion, fehlender Teile, dauert. Somit kann der Küchenberater dem Kunden einen vorläufigen, ersten Liefertermin mitteilen, dieser kann sich gegebenenfalls bei Änderungswünschen verzögern. Da die Planung an einem PC durchgeführt wird, kann dem Kunden diese entweder per E-Mail zugeschickt werden, ausgedruckt oder zugeschickt werden. Ist der Kunde mit dem Küchenplan zufrieden, bestätigt er den Auftrag per Telefon, E-Mail oder Post. Anschließend prüft ein Programm die Kundenbonität. Ist diese positiv wird der Auftrag ausgeliefert oder bei fehlenden Teilen zur Produktion weitergeleitet. Ist die Produktion in Verzug, dann wird dem Käufer dies mitgeteilt. Wenn sie dann abgeschlossen, kann die  Küche an den Kunden ausgeliefert und aufgebaut werden.  



 
