Zweck     	(Wozu dient das Kryptoverfahren? Was ermöglicht das Verfahren?) 
Aufbau    	(Wie ist das System prinzipiell aufgebaut? Was sind grundlegende Aspekte?)  
Beispiel     	(Ein praktisches Beispiel, das die Anwendung an einem einfachen Beispiel zeigt) 
Anwendung   	(Wo wird oder wurde dieses Verfahren real eingesetzt?) 
Sicherheit   	(Wie sicher ist das Verfahren? Was sind Schwachstellen? Gibt es erfolgreiche Angriffe?) 

1.
asymmetrisches kryptographisches Verfahren
Verschlüsselung als auch digitale Signatur 
Einwegfunktionen
private Schlüssel(Falltür) wird geheim gehalten und kann nur mit extrem hohem Aufwand aus dem öffentlichen Schlüssel berechnet werden
beispiel: 5*6 ist leicht zu berechnen, aber von 30 auf 5 zu schließen, ohne die Information 6 (Falltür)


2.
Schlüsselpaar
	privaten Schlüssel zum Entschlüsseln oder Signieren
	öffentlichen Schlüssel, mit dem man verschlüsselt oder Signaturen prüft.

--> TODO:
	Formeln genau und Rechung

3.

4.
    Internet- und Telefonie-Infrastruktur: X.509-Zertifikate
    Übertragungs-Protokolle: IPSec, TLS, SSH, WASTE
    E-Mail-Verschlüsselung: PGP, S/MIME
    Authentifizierung französischer Telefonkarten
    Kartenzahlung: EMV
    RFID Chip auf dem deutschen Reisepass
    Electronic Banking: HBCI


5.
Die erste Möglichkeit ergibt sich durch das Faktorisieren von n in die beiden Primzahlen p und q, da mit p, q und e (der geheime Schlüssel d) berechnet werden kann.
Für dieses Problem ist keine hinreichend schnelle mathematische Möglichkeit bekannt.

Attacke beim Austausch des öffentlichen Schlüssels:
Wenn ein Anwender X den Anwendern A, B beim Schlüsseltausch vorspielt jeweils der andere zu sein, und beiden seinen öffentlichen Schlüssel zuspielt, so kann er ihre Nachrichten lesen.

Zur Lösung dieses Problems, der Vorspiegelung falscher Tatsachen, wurden sogenannte Certification Authorities gegründet, welche garantieren, dass ein öffentlicher Schlüssel B0 den A von B anfordert auch tatsächtlich der öffentliche Schlüssel von B ist.
Eine weitere Möglichkeit zur Lösung dieses Problems der Schlüssel-Authorities wäre, einen sogenannten Fingerprint des öffentlichen Schlüssels über einen sicheren Kanal auszutauschen, wie zum Beispiel das Telefon.

Die Sicherheit des Verfahrens basiert auf dem Problem, dass eine große, ganze Zahl in ihre Primfaktoren zerlegt werden muß, dies bedeutet, dass die Schlüssellänge nicht zu klein gewählt werden darf.
Ein Schlüssel der Länge 512 Bit, der zu Zeit noch als Standard-Sicherheit gilt, wurde in nur 3 Tagen geknackt. Es sollte also mindestens eine Schlüssellänge von 1024 Bit (Militär-Standard) oder noch besser 2048 Bit gewählt werden. 

--> Das heißt: Je größer die Primzahl desto unverhälnissmäßiger wird der Zeitaufwand 